လမ်းခွဲတာတစ်ခုကို ဖြေသိမ့်ဖို့
ဘယ်လောက်အချိန်ယူရသလဲ။
သတင်းကောင်းကတော့ သင့်အတွက်
သုတေသန လုပ်ထားတာပါ။
သတင်းဆိုးကတော့ အဖြေကို
သင် မကြိုက်လောက်ဘူး။
[Am I Normal? with Mona Chalabi]
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်အနည်းငယ်က
လမ်းခွဲတာတစ်ခုကိုဖြေသိမ့်ဖို့
၁၁ ပတ် ကြာတယ်လို့
စာဖတ်သူတွေကို ပြောကာ စာနယ်ဇင်း
များစွာက လေ့လာမှုတစ်ခုကို အမွှမ်းတင်နေတယ်။
စိတ်အားငယ်စရာ တေးဂီတကို
နားထောင်ရင်း ဣန္ဒြေမပျက်နေကာ
သုံးလနီးပါး အချိန်ကုန်တာပါ။
ဒါထက် ပိုကြာကောင်းကြာနိုင်ပေမဲ့
ပြက္ခဒိန်အက်ပေါ်မှာ
ဟိုတွန်းဒီတွန်းနဲ့ပဲလေ။
ဒီလောက်ကြီးမှ မဟုတ်တာ။
ကောင်းပြီ၊ ဖြစ်ချင်တော့
ဒါက ဒီလောက် မရိုးစင်ဘူးး။
ဒီဆောင်းပါးတွေက လေ့လာမှုကို
အလွန်အမင်း လွဲမှားစွာတင်ပြတာပါ။